<h1>Практическая работа №1</h1>

<h3>Автор:</h3> Кузнецов Артём ЭФБО-07-26<br><br>
<h3>Цель:</h3> Написать в программе scratch алгоритм выполнения следующей задачи:<br>
<b>Объявлены две числовые переменные a и b. Необходимо сделать так, чтобы без объявления других переменных в результате работы алгоритма значения переменных поменялись местами. Например, если изначально a = 4, b = 5, то в результате алгоритма стало a = 5, b = 4. Применять можно только операции присваивания и арифметические операции с числами и значениями переменных.
</b><br><br>
Работа сделана без помощи нейросети

<h3>ДЛЯ ЗАПУСКА ПРОСМОТРА ВИЗУАЛЬНОГО АЛГОРИТМА НАЖАТЬ НА ЗЕЛЁНЫЙ ФЛАЖОК</h3>
